Dans l'application, on sent ça au début, et vous, c'est dans que l'application...
Vous avez financé, vous avez financé.
Ici, déjà, on peut y mettre dans la base des données.
On peut voir toutes les données, ce qu'on a eu ici depuis,
depuis la question d'évolution, toutes les données qu'on s'est aidées, les idées...
Encore une question d'année, ça donne l'information de cette année.
Tout ce qui est déjà fait, c'est que, ici, déjà, on peut voir dans la question,
ici, on a l'information professionnelle et technique,
dans la question, on a apprécié le temps de l'échénial.
Et quand on a fini, on a fait une recouteille,
alors là, j'ai choisi, on a évoqué de venir à la déchéniale,
pour ce qui est, qui travaille avec le concept de l'automastique,
où il m'a fait mon pool d'affaires, et quand c'est fait,
je m'en suis motivé, parce que c'est les frais scolaires,
la gestion d'affaires, le pool d'affaires et des employés.
Normalement, à partir d'ici, on va avoir fait,
à tout ce qu'il y ait professionnel, dans le sens d'arriver et tout.
Il y a aussi tout ce qui est suivi bien,
c'est l'inétoirage, c'est l'inétoirage,
ou c'est vous même qui...
Il y a bien des gardiens, c'est le decaguer,
c'est le decaguer, c'est le decaguer, c'est le decaguer,
qui est en train de m'abonner.
Donc, à partir d'ici, on a les frais scolaires, donc ici,
quand on déplie le massage de la mairie,
ou des danses, on a un certain projet qui est souvre,
comme on choisit les livres, quand on a les livres,
on a les motants, la prise d'encharge,
l'entité qui ont la prise d'encharge soit de la mairie,
soit de l'établissement ou...
C'est une entité que vous pouvez appuyer sur l'entité.
Effectivement, à partir d'ici,
on peut ajouter l'entité.
C'est que cette information va re-enter sur l'entité.
C'est l'entité.
Quand on a fait l'entité, l'entité apparaît.
On a le moment de l'entendre, on en délise,
et le moment de l'entendre, il arrive à Paris.
Et automatiquement, ça se repère sur le sol du paiement.
Parce que tous ces frais de scolaïté,
vous avez déjà le moment de l'entendre,
tu dois payer.
Une fois que l'informatique c'est le renseignement,
directement dans la classe,
les frais de scolaïté sont enseignés automatiquement.
Donc, quand le livre est rentré,
il y a eu un temps troisième,
automatiquement, les frais de scolaïté s'applicationnent.
Donc, quand on est dans l'entrée,
on vit ici automatiquement.
Tout ce qu'il faut,
il y a une solution à payer,
on a tout le monde en total à payer.
Donc, quand l'avant c'est fait,
on revient ici directement
au niveau de la classe du paiement.
Donc, ici, on a accès
à tous les élèves,
tous les établissements.
Ici, on a accès à toutes les classes.
Ils sont ouverts.
Donc, on peut choisir la classe du paiement
pour faire le paiement.
Et quand on a fini là,
même pour quoi vous avez choisi?
Bon, en fait, là, ici...
Parce que quand vous avez saigné là,
vous me mettez dans une classe.
Effectivement.
Donc, si vous sélectionnez l'élève,
tout ce qui est relié à l'élève,
vous n'avez plus besoin de sélection.
Oui, ça doit être sélectionné automatiquement.
Puis, vous l'avez mis en place.
Oui, c'est sélectionné.
Oui, ici, par exemple,
comme il y a de toutes les élèves sur ici,
mais ici,
c'est de mélanger toutes les classes
qui sont confondues là,
d'avoir le temps réformé.
Toutes les classes.
Donc, quand on prête l'élève, par exemple,
c'est celui-là.
Je donne la classe à l'élève.
Je donne le parent de l'élève,
je donne le parent de l'élève,
je donne son contact,
le statut de l'élève
affecté, non affecté,
le niveau des téléphones de l'élève.
Et là, à partir de là,
on a une foignée du paiement.
Là, c'est que l'élève,
il y a son date,
il y a le thème,
il y a l'effort de l'école,
il y a le montant.
Et ici, c'est tout,
c'est tout le document
que l'élève doit nous faire
parvenir,
après son inscription.
Oui.
Donc, on a quand même réussi
de sélection en ligne.
Si je peux,
je sais que l'on voit
exactement les traits de mes sens.
Il y a les enjeux,
les élèves,
d'envoyer,
il y a les paquilleres
qui les doivent se parvenir,
il y a des paquets
un peu plus paquets chimiques,
les marqueurs,
les chimiques arabes,
les mythémiques mythes,
que les élèves,
si les élèves ont été
ici dans les bassins,
les services à voire sont
délibutés
pour les séances de cette année.
Une fois qu'on a écrit
tout ça,
on poche
et on va partir ici,
donc on t'emparait,
on t'allait pas mal paraît,
et on en fait
Quand on a fait,
on a parti d'ici,
on s'est abusé
de faire les paiements.
Ici c'est tout ce qu'on fait les paiements.
Tout ce que l'on fait les paiements,
maintenant,
quand on dit tout ce que l'on fait les paiements,
c'est
le début des paiements,
parce qu'ils font plusieurs paiements.
Effectivement.
Celui qui n'a pas fait un paiement
dans la année,
il va pas parler.
Dans tout ce que l'on fait les paiements,
ils ne savent pas
qu'ils ont fini de sortir.
Exactement.
Voilà, c'est là par exemple,
on a tout
de paiements qu'il a fait.
Tous les voies des paiements,
tous les jus des paiements.
Donc quand tu les sonnes
dans l'air comme ça,
vous avez la liste
de tous les paiements que tu as fait.
Donc à partir de là,
on peut rentrer.
On peut rentrer et voir
sur le solde,
sur le déni,
sur le déni paiement,
pour quand il a été fait.
Sur le déni paiement,
on a réussi ce présent.
On a le nom, la classe,
la date de paiement,
le montant payé,
les documents
apportés.
Donc ça, c'est le coup
de la scolarité,
le montant et tout.
Et puis, on a le solde
du paiement
qui me reste à payer.
Donc on va faire
le plus de reçu.
On commence
l'interface
de reçu des paiements.
On en crie,
mais on revient à des lèvres.
Quand c'est coché,
ça veut dire que...
Qu'il a apporté
tout cet apportement.
Maintenant là,
vous ne pouvez pas décocher.
Donc là,
c'est le côté
d'un bout de mercée,
mais vous ne pouvez pas
décocher.
Donc là,
ça, c'est le côté
gestion de paiement.
Donc ici,
vous choisissez
les lèvres,
le type
de frais
qu'il doit payer,
le montant,
mettez le montant,
la date
et tout ça.
Et puis vous validez.
Et ça,
c'est liste ici.
OK.
Et là, c'est quoi?
Quand ici, c'est
les différents frais
de la lèvres appuyés par les lèvres.
Donc ici,
on a les fois
d'instruction,
on a
le montant de la photo,
on montre la assurance.
C'est tout ça
qui constitue les frais scolaires.
Et vous voyez
ce qu'il a dit après.
OK.
Donc là,
c'est la liste
de tous les détails
de ce qu'il doit payer.
Mais ici,
c'est tout.
C'est tout.
OK.
Normalement,
quand on rentre,
à partir d'ici,
il doit aller voir que
les montants,
puis ici,
il va rester 0,
puis là,
c'est tout.
Mais non.
Contraînant ces différences,
il est payé par mois.
Normalement,
8 par mois.
C'est la liste
de ce qu'il doit payer.
Et c'est ce
qu'il doit payer,
il doit être payé par mois.
Voilà, c'est tout.
Il y a 7 pays.
Comme ça,
c'est qu'on affiche là
et on affiche ici.
Il peut avoir payé
plusieurs fois.
Et les frais de
annexes,
il peut avoir payé
plusieurs fois.
Tout c'est l'issue.
Donc,
il a fait 10 paiements.
De 10,000 fois,
on va aller.
Tout va s'afficher ici.
OK.
Pour chaque,
pour chaque,
on a besoin de voir
quel cas c'est la miétene
montant,
un peu d'attombard,
on a l'air d'ouvrir
les issus.
Il y a 3 l'édition,
on a qu'il appuie,
c'est la cellulite,
c'est la cellulite.
Et quand on va finir là,
nous avons ici
l'arrêtage,
on a l'arrêtage,
on a l'air
qui nous permet
de voir
pas ajouter
tous les paiements
qui étaient écheux.
Donc,
à partir d'ici,
on prend la tatière,
choisir la date
et la tatière,
la personne
qui a fait les paiements.
Donc,
hier,
je n'ai pas fait du paiement,
c'est plus la détresse
qui a fait les paiements.
Donc,
pour ce que vous marquez,
opérateurs,
c'est portabilité
ou casque.
Et il n'y a pas,
ça ne
transporte
la personne
même qui a effectué.
Tu as vu
que tu t'es logué, là.
Oui.
Tu as connecté.
Ça,
c'est ton...
c'est un identifiant
personnel.
Dans l'application,
c'est que c'est toi qui as connecté.
Exactement.
Dans toutes les opérations
que tu as effectué là-dedans,
on doit pouvoir
savoir que
c'est cellulièrement
c'est toi qui l'as fait.
Même si
c'est le côté
caisse et interdité,
on est la personne
qui a fait
le paiement.
On a la personne
qui a fait les paiements.
Comme dit,
on a la personne qui l'a payé.
Mais on ne sait pas
qui a fait le paiement
et qui a fait l'agent.
Exactement.
Dans le monde,
c'est moi qui l'avais fait.
La personne qui l'a fait.
Si,
ici, par exemple,
il avait fait
les paiements
et que la caisse
avait fait les paiements.
Quand on a fait
le complexe,
tous les opérateurs,
si ils avaient fait
les paiements,
il a comptabilité
la sortie.
Si tous les paiements
qu'il lui a fait,
on sortait.
Tous les paiements,
j'ai fait la caisse,
on sortait.
Et c'est l'ensemble
que ça finit par ici.
Donc, peut-être,
la couture de la journée,
le fait du journal,
du couture.
Ok.
C'est pour ça
que j'ai fait le paiement.
J'ai fait ça,
comme ça,
le roi,
les données.
Le journal du couture,
nous,
les élèves,
on fait les paiements
dans le cours
de la journée.
Les montants qui étaient payés,
les opérateurs,
donc,
c'est la comptabilité.
On a sorti
tous les paiements,
mais soit,
dans le cours
de la journée,
on arrête.
La assurance,
la distribution,
la scolarité,
les thèmes et tout.
Là où il a payé.
Là,
on a le temps total
de la journée.
Ah,
pour la journée.
Je sais,
tout,
tous les élèves
qui ont payé,
de la journée.
Ok.
Donc,
à partir d'ici,
moi,
j'ai pris le paiement
et j'ai pris la caisse.
Pour me rassurer
qu'effectivement,
la caisse a reçu
tous ces montants
qui sont là.
On fait une félicitation
de ce qu'elle a en caisse.
On s'assure que
dans les soins,
c'est son niveau.
Mais quand c'est bon,
justement,
les décharges,
on les donne.
Non.
On refait ça chaque soir.
Chaque soir.
Oui.
On a baissé le temps.
Ok.
Et
des façons de m'aider
en fin de semaine,
on va tirer un état.
Bon,
on ptit ça
par sous chaque soir
et en fin de semaine,
on fait un point
total de plus qu'il est rentré.
On s'assure
que,
éventuellement,
on va jouer un jour,
on va se faire des passeurs
et de m'aider.
Oui.
Quand on a fini ça,
oui.
On a déjà la possibilité,
maintenant,
de venir imprimer
tout ce qui est
le passeur du contrôle.
Donc,
on va se faire,
tout ce qui est rentré,
tout ce qui est la main
pour responser des décharges.
Donc,
à partir d'ici,
il faut choisir
tout ce qui est payé,
tout ce qui n'est pas payé,
l'élection normale de la caisse,
que ce soit dans l'une ou l'autre,
dans l'année,
il faut choisir.
Il faut tirer un period du paiement,
il faut entrer dans le paiement,
il faut voir tout ce qui a été payé,
forcément,
dans cette période-là.
Et puis,
il faut rentrer,
tout ce qui est payé.
Et là,
j'ai parlé à mon tutoriel,
vous devez venir
sous l'unitage de la police.
Alors,
s'il est obligé de prendre
peut-être,
là,
par période,
il faut prendre,
peut-être,
la période du juillet,
à septembre,
les paiements qui étaient
faits,
pendant cette période-là.
Si je n'ai pas envie d'aller
fouiller les façons physiques,
saut-il des fichiers?
Je rentre ici,
pour qu'il ait une grande
distance.
Donc,
ici,
c'est sur les paiements
par oublie.
Par oublie,
comme les réservaux,
on a le dur,
l'insurance,
les pommes,
donc ça sortit de tous ces
pays.
Le frais d'insurance va
lui courir de l'année
par an.
Il choisit la période,
le paiement,
il choisit
la route d'insurrection
de l'insurance,
il choisit les
data-surance à partie ici.
Il choisi les routes
de l'insurance,
tout ce qui est
insurance.
Il choisit la période
du cas d'un fiche.
ce qu'il y a des pays comme assurance et les montres totales se fait d'assurance.
Ok.
On pourrait faire pour la totalité des différents types de péremont,
ou on pourrait sélectionner tous les pays où l'assurance est à voir par semaine, par jour et par mois.
Là, par exemple, ça me donne, comme je l'ai dit, la crédition en classe.
Donc celui de savoir l'épément qu'il y a fait par la crédition en classe,
ou sélectionner la classe et puis, quand je lance l'opération,
il y a une autre de tous les élèves qui est le paiement qui est le paiement effectué.
Il y a une autre de tous les élèves par classe,
il y a le paiement effectué par ces élèves-là,
et je le souviens sur chaque élèves-poids par classe.
Et jusqu'à ce que je le souviens tout à l'heure.
C'était la possibilité d'informer ça.
Mais voilà qu'il a poussé à trouver un fameux compte.
Je vais savoir concernant telle classe,
il n'est tellement pas appuyé.
Alors, il y en a sur tous les élèves qui font cette classe.
Donc, à partir d'ici, nous saisons où on va.
Nous donnons à tous les élèves qui doivent, par classe,
les élèves qui ont fait du fameux élèves-poids.
Donc, c'est parce qu'ils ont sauvé les paiements.
C'est un peu, c'est un peu un ruban de contrôle.
Ce que nous avons vu, c'est que quelque chose sort ici-là.
On n'est pas venu affrayer un autre fichier ou autre part.
Nous n'avons pas écrit le nom de l'élève et tout ça.
On n'a pas eu un fichier,
automatiquement, le même temps que l'on sait,
c'est qu'on suit le fichier et le nom de l'élève.
Et de la base, on n'a rien dit directement.
On n'a rien dit directement.
Même les personnes qui ont envoyé ou pas,
parce qu'on n'a pas les élèves,
sont toutefois venus faire le fichier à l'îte.
Donc, c'est un peu ça notre difficulté.
Donc, on n'a pas eu nos fichiers à l'intérieur
qui font le fichier aux danses.
Si on avait fait fichier aux hautes,
prendre le nom de l'élève,
faire les saisies, sa classe,
mettre le montant et le plumer,
avoir la haute haute haute.
Vous voulez avoir l'élève,
vous voulez différente type de paiement,
fait ce qu'il a fait,
ce qu'il n'a pas payé,
justement, le détail n'a pas payé.
On n'a pas vu ça,
que l'inscription c'était de 100 000.
100 000 ?
100 000,
500 000,
Professeurs,
les intestins montants, les restants montants.
Je suis un amortite,
je suis le chef du 늘or,
je suis le chef du travail.
Nous avons fait du coser,
nous nous sommes à la avait.
Ici, ce n'est pas vrai,
les tables de résultats.
Donc, les tables de résultats,
ici, c'est aussi pour les élèves.
Quand on prend une rubrique,
c'est plus cher,
qu'en fait, ici,
tu n'as pour grimper qu'à la taille.
Quand on prend un épreuil,
si on a ce retis,
les tables de résultats
de chaque niveau, les montants qui étaient payés par comme frère ou vachement sur tout ce qu'il y a.
Parce que généralement, en début d'année, on anticipait plus sur nos élèves.
Si nous avons 400 élèves à l'année passée, nous nous disons que cette année, nous avons 100 élèves.
Donc, on est un peu temps prévisionnel pour ce concept, les pélèves, les fans, les bouts.
Par exemple, les institutions, nous nous préjettons.
Si nous avons 2 millions d'instructions à l'année passée, nous avons avec 100 élèves,
nous avons encore 1 million d'instructions.
Donc déjà, en prévisionnel, comme nous l'avons donné, nous avons donné prévisionnel
du plus 100 élèves, du plus 1 million.
Ça, c'est ce que nous avons prévisionnel.
Et dans le programme de l'année, il y a ce qui est vraiment cassé.
Donc, en fin d'aller, on va tirer ce fichier-là.
On va aller voir avec l'administration pour se vérifier.
Est-ce que nous pourrons assurer que les prévisionnels correspondent au moment qu'on est cassé
ou pas du tout, et puis à partir de ce moment-là,
on essaie de faire les prévisionnels de l'année passée?
Oui, encore vous dites prévisionnel.
Vous le dites montant pour la rechevoir des élèves.
Et les élèves, c'est les élèves qui sont déjà inscrits.
Déjà inscrits, on a nous élèves déjà inscrits.
Et pour l'ouverture de l'année 2006-2007,
j'aimerais vraiment qu'on a des élèves assautés, qui vont trouver une déliteur.
Comme on n'a pas encore des dés sur ces élèves-là,
nous nous prouvions peut-être de 5 élèves.
5 élèves.
Donc ça a été rajouté pour les frais-là.
Les frais-là n'ont plus de pensant.
Et puis les élèves.
Et maintenant, on fait un menu dans l'année.
Voilà.
On essaie de contrôler.
Vous voyez, si vous avez atteint les 100,
si vous n'avez pas atteint les 100, vous n'avez pas atteint les 100.
Ok.
Donc on a ce fichier là, que vous n'avez pas atteint les 100.
Et ça, c'est pour tout ce qui est frais.
On a l'assurance, on a les descriptions,
parce qu'on a arrêté tout ça.
Tout ça est l'assauf.
Parce que j'ai vraiment ça, on n'utilise pas trop.
Le plus important qu'on utilise, c'est ce que je n'ai pas à lire.
La relance.
Et les attestations du nom.
On a déjà montré une attestation d'ambiance.
Qui n'a rien à voir avec ce n'est-ce.
Mais qui n'est pas dans la application.
Et ça, c'est fait manuellement.
Ça, c'est fait manuellement.
En fait, ça va patiner à une autre application que nous avons.
Que nous n'étions plus à regarder.
Voilà, c'est là que j'ai casé le nom,
que j'ai rempli pour tout.
Normalement, cette application-là,
de l'utilisation, je ferais d'avoir ça aussi.
Mais on n'a pas.
On n'a pas d'utilisation.
C'est une vidéo qu'on a,
de chaque fois qu'il s'est rempli.
Pour mettre au niveau de la présence.
Dans ce cas-là, c'est sur la présence.
Vous pouvez le mentionner.
On n'a pas de problème.
On a du nom, du verre.
En fait, on a tout.
Et cette application, normalement,
dans la concentration de l'émigiciel,
quand on rentre le nom de l'élève,
si l'élève doit, l'application n'apparaît pas.
L'application, tout le temps,
de bien l'affichure de la testation.
Voilà.
Il n'a pas affiché.
Il n'a pas affiché le message pour l'arrêter.
La testation, il vide directement.
Même si l'application...
La testation, c'est qu'il est réussi
son année ou pas.
Effectivement.
Mais bon, dans ce cas,
vous avez juste affiché la testation.
Mais vous n'avez pas la possibilité
d'imprimer.
Effectivement, ça affiche.
Nous, à l'autre endroit,
on voit que ça affiche.
C'est affiché.
Mais c'est grisé, en fait.
L'application, on ne souhaite
qu'on prenne que l'élève.
Il n'a pas appuyé.
Et quand on arrive sur le B,
automatiquement, ça affiche.
Comme ça, nous allons attendre
l'élève dans l'application.
C'est que ça ne me permette
même pas de...
Si, sinon, on voit ça correctement
dans l'émigiciel,
seulement qu'on ne peut pas
imprimer ça grisé.
La testation, ça, c'est plus de la testation.
Différente ou la même attestation?
La même attestation.
Différente élève.
Différente élève, c'est tout.
Et comme ça, c'est fait de façon
manuelle.
Chaque fois, il y a les modifications,
les façons à sous,
des fois, on a le obligé
de le toucher.
Alors, lorsque c'était
dans le logiciel,
il n'y avait pas de modifications.
C'était tout simplement correcte.
Oui, plus ça,
ça prendrait un média
tout le monde.
C'est pour moi.
Et ici, c'est...
Oui, encore.
OK.
C'est ça.
Donc, c'est pour lui
qu'on met ça de façon
manuelle.
Il y a des modifications
qui nous ont fait ça bientôt.
Il faut que je vienne
pour lui.
OK.
Donc, pour lui,
c'est là...
Un certain
truc que nous avons affiché,
des possibles et des impôts,
mais...
On a compris.
Non, mais moi,
la partie des uns,
c'est le premier.
C'est malade,
il y a des gens
qui ont apprends le mois,
les fillets,
tout de même.
Tout de même,
c'est tous les prochaines,
ce qu'il faut relancer.
Et puis,
puis,
puis il se rend le plan parfaite
puis ça relance
le plan.
Donc, c'est un peu
ce genre.
Il y a la pote,
il a un charge.
Il a, sûrement,
un débit de charge
qui soit au soi du débit de
qui est bien détenu.
On a fiscalisé
pour la pote.
Ensuite.
Le point de vue,
c'est le gouvernement
où ça inapète
une partie.
Oui, ça peut entrepôt.
Ça peut être...
Comme,
Et puis, il y a encore des établissements qui donnent une réduction et tout.
Ici, par exemple, quand on commence à rendre compte qu'on s'en va dans les scolaires,
et qu'il faut entrer les frais scolaires des élèves,
donc comme les lèvres inscrits, on a ouvert la classe pour nous la carte du seconde.
C'est ici qu'on fait les entrées des montants.
Je suis pas dit là, c'est bon, j'ai un.
On met les rubriques et on met les différents montants.
Vous pouvez rajouter de nouveaux rubriques.
Et vous mettez ces montants, c'est ce qu'il a fait pour l'année.
Et c'est des gens qui pensent, c'est des nuits pour la nuit.
Ça, c'est aussi des façons manuelles ou des façons manuelles?
Les déductions, ils veulent faire des façons manuelles.
Non, l'entrée des montants, déjà, elle fait des façons manuelles.
Ce que nous avons oublié, c'est que,
étant donné que nous avons les classes, nous continuons les classes,
les montants, nous les changeons pas chaque année.
Pendant que le seconde de cette année,
les montants, les montants, ils vont entrer.
L'année prochaine, quand ils vont ouvrir la classe, le 27 septembre,
on aurait voulu que ces montants puissent entrer automatiquement.
Je crois qu'ils passaient directement là,
parce qu'on est encore à l'étape.
Donc, c'est chaque année, on est réveillé.
Effectivement, les résumés, les montants, les ressentés.
Je ne peux pas faire des façons automatiques,
ce n'est pas que j'ai négulé la valeur des façons automatiques.
C'est ce qu'on aurait voulu en fait.
Si nous, les montants changent, là, c'est au moins là,
on puisse les utiliser de façon manuelle.
Mais quand les montants sont les mêmes,
l'année passée, qu'ils ont suivi, qu'ils ont voulu que ces montants
ne puissent être automatiques.
C'est ce qu'on a convenu.
Oui, ces îles, tout ça.
Vous devez avoir, pour ça,
vous devez avoir les classes,
et puis les différents montants.
Alors, vous devez maintenant mettre
le montant actuel.
Donc, ça a été quand,
sur les montants actuels.
Chaque fois que vous venez ici,
c'est le montant actuel qui sera conseillé directement.
Effectivement.
Maintenant, si vous changez pour telle inscription
pour l'année prochaine,
c'est devenu, au lieu de décembre,
c'est des 300 000, vous créez.
Et ça, c'est les sacs en montants actuels.
Exactement.
Chaque fois que vous venez ici,
c'est à chaque fois que vous venez ici,
c'est le montant actuel qui comprend.
Voilà. Donc, ça serait plus facile
d'apprendre ici.
Qu'est-ce qu'on a?
Vous devez aussi les frais optionnels.
Ça, c'est plus.
Parce qu'on s'arrête tout ce qu'il y avait à payer.
On sait pratiquement tout le temps
ce qu'on a vu là-bas. C'est plus. Donc,
là, vous me dites beaucoup, c'est
là, la phase de prison charge,
la phase des frais obligatoires
des payments.
Là où on fait les paiements automatiquement,
là où on fait l'arrêter
lesquels de soi pour tout ce qui est payé.
Et puis, l'édition des étapes.
Là où on a dit tout ce qui est
payé par élève, par classe,
c'est plus une phase de suivi. Et là,
c'est pareil, même ça, c'est le tableau du bord.
Ici, on a pas payé
tout ce qui est payé.
Le sol du montant tout à dis tout ce qui est payé.
On choisit, sur l'année,
les hommes qui sont en total font combien
ou bien, voilà, c'est juste.
Je n'aime pas l'utiliser.
Voilà.
Ça fiche pour tout.
Donc, une sélection, effectivement.
Donc, c'est un peu cons,
ce que l'on traite.
Et ça, c'est fait pour le technique
du général, la même manière.
Mais comment on pourrait
d'aller du technique au général ?
Là, c'est plus...
Quand on finit, on revient
sur l'accueil, et on revient
dans la base de données.
Dans les centres, on ouvre le général.
Et la même chose.
On ouvre le général, et on fait tout le monde.
En attente, ça change.
Ok, d'accord.
Dans la base de données,
on s'en ouvre le général.
Et on fait pareil.
Ah, on écoute.
Voilà, il y a des choses
que l'on va avoir dans les apports.
Exactement.
Donc, ici, on va voir dans la pédagogie.
Encore un moment, on n'a pas dit
que c'est plus agression des livres.
La pédagogie était sensible
d'avoir des professeurs, des emplois de professeurs.
Mais généralement, c'est plus
que les hommes qui sont là-bas.
On n'a pas du renseignement des professeurs.
Quand on a pris la base, c'est plus
les classes, on n'a pas du temps de délire.
C'est plus ça que l'on va avoir.
Normalement, deux fois, on finit aussi
de professeurs. Faire un suivi de professeurs.
Vous avez quelque pédagogie, mais là,
c'est pas possible.
La message, je veux aussi.
Effectivement, ça va vous permettre
d'envoyer le SM et son parent
de la pédagogie. Normalement, pour une élève,
elle avait cette base-là.
Des élèves qui avaient fait qu'un tailleur
ont pu avoir les bisous numériques.
On voit les avoir directement.
Mais ce qu'ils ont fait, ça ne comprend pas
encore des autres établissements.
On n'a pas le point de façon manuelle
physique, mais d'envoyer les livres
plus renseignés. On va s'impluer
en gros commandes.
Bon, après,
des illustrations.
Des illustrations.
Alors, l'industrie insoli,
ce sont les utilisés
du Giver,
de la poeticité ou des
des permettants.
quand on a sorti des documents, que ce soit au niveau de l'adhésion légible, de l'adhésion de l'étude ou de la mentalité.
On s'en veut voir le non-delay, où il est fouillé.
Au niveau de l'adhésion de l'étude, si on recevait ce qu'il s'est dit à correspondre,
on se dit qu'on a, au nom d'une autre base, comptable ici.
On va rentrer à partir d'ici et qu'on fait une comparaison ici avec les élèves-là.
Donc c'est un peu ce qui est plus surpôté, on est administratif.
Parce que comment ça se fait que vous faites une comparaison ?
Je sais le même que je sais.
Oui, je sais le même que je sais parce que, en fait,
il n'y a pas encore arrivé quel élève-là, il n'est pas que tu expliques,
mais il est dans une salle de classe.
C'est-à-dire que les personnes ici, ils sont en train d'avoir,
comme ils se connaissent dans le but de faire, c'est pas avoir la paix.
Comme le plus que tu n'es pas numérique, c'est pas numérique,
les appels, les appareils sont pas fédérations numériques.
Donc c'est pas si physique que tu puisses entendre avec une élève en classe,
personne ne le sait, tu le sais, tu le sais.
Mais quand il n'a pas été entré dans la basse, effectivement.
Mais quand il n'a pas été entré dans la basse, comment il allait pouvoir faire ?
On fait des contrôles, les paiements et tout ça.
C'est-à-dire, lui, il est un élève, il ne tient qu'en tout.
On ne peut pas les payer quoi que soit possible, il ne va pas dans l'attention.
Donc après, il y a des moments où on fait des contrôles,
une punie, comme on trouve, on vérifie.
Mais non, pas ce n'est pas scolarité.
Quand il va faire le stratoire, tout ça.
Le problème ici, c'est que les listes du classe et de route,
nous, la comptabilité, nous n'avons pas accès.
C'est plus le volet et des études qu'il y a à la vis des classes.
Dans la liste des classes et des études imprimées et remets aux processions,
nous, nous n'avons pas accès à la vis des classes.
Si il imprime ce élève, on ne peut pas épargner la liste,
il ne peut peut-être venir aujourd'hui.
On le fait entrer dans la base, et ils sont allés dans la base
d'un premier élève sur le classe, et puis les chutes vont après.
Puis ils n'ont pas fait le paiement.
Si ils l'ont fait entrer, quand ils l'ont fait entrer,
ils viennent sur la liste des classes.
Et sur la liste des classes, on va avoir accès ici.
On va avoir accès ici, lorsqu'il vient faire le paiement.
C'est quand il vient faire le paiement que nous, on ne peut pas avoir accès ici.
On peut l'inscrire là-bas, et après, si il ne vient pas faire le paiement ici,
et qu'il a inscrit là-bas, et qu'il vient entrer et imprimer la liste des classes,
donc il fait partie de la liste des classes,
il fait partie des études de la classe,
mais il n'a pas fait le paiement, donc il n'est pas dans l'autre place.
Mais quand il le sait plus bon, il ne sait plus mettre l'application.
Il ne sait plus la liste des classes.
Oui, mais quand il ne veut rien imprimer la liste des classes, il ne va pas être dans l'application.
La liste des classes est imprimée, il ne sait plus quoi.
Il ne sait plus quoi.
Et on fait la photocopie, là-ci.
Il n'a pas du temps, on a de l'aujourd'hui, c'est con.
Il n'a pas du temps, c'est con.
Il y a des élèves qui sont malades, qui ne sont plus venus à l'école.
En plus, c'est comme nous, à l'autre niveau,
on se rend compte que les lèvres, je n'ai pas fait du paiement pendant 70 ans.
On a tiré, c'est-à-dire, on a dit, mais oh, t'sais,
il y a des lèvres là, ça ne fait pas de tronçon en l'élance.
Ah, ok, il n'a pas de tronçon en l'élance.
Il n'a pas les pays, il n'y a pas, c'est là qu'on remonte effectivement,
il a abandonné parce qu'il est malade ou parce qu'il n'y a pas.
Donc, on n'a pas accessé l'information.
Voilà, qu'à le moment où on met à jour,
et on revient les lèvres, là, il a été malade,
il n'y a pas fait du paiement pendant.
Bon, je trouve ça, c'est un petit défaut de l'application.
Une fois que l'élève est instée, il dort, quoi.
Il n'y a pas du temps, on s'allait qu'il n'a rien payé.
Exactement.
Il n'y a pas qu'un fin de paiement.
C'est ça, on n'a pas de lèvres à application.
C'est tout, on peut apparaître directement dans notre base,
on peut savoir si il y a quelque chose que vous voulez.
Il faut aussi mettre la suppression d'un élève
dans la base de l'administrateur.
Oui, comment.
Moi, franchement, ceux qui ont lévé ces élèves qui puissent s'appuyer.
C'est-à-dire qu'un élève qui peut avoir fait tout ces paiements et tout ça, là.
Quelqu'un de là-bas peut les s'appuyer assez d'un tel moment.
Pas tout ce qui a été fait complètement disparaître de l'application.
Ça, c'est vraiment ça.
Ça a été une fois qu'on a un élève inventé d'un droit de données,
s'il n'y a que l'administration qui doit permettre,
le directeur ou le truc qui doit permettre qu'on le suive de la base de l'administration.
Moi, il y a une responsabilité qui est identifiée.
Et ça permet aussi de savoir que l'élève n'est plus dans l'application.
Oui, ça va éviter l'effort.
Donc, dans l'application, si on a eu juste un élève par heureux ou quoi que ce soit,
une fois qu'il faut suprimer, il faut demander l'approbation du tel élève.
Effectivement, ce tel élève, là, expliquez-moi comment il a fait.
C'est un élève fictif, vous n'avez rentré pas heureux,
pour qu'il nous donne une organisation de supriment.
Exactement.
Mais si non, c'est pas un élève qui a rentré pas heureux.
Bon, dans ce cas, on peut le garder, on peut renseigner les informations qu'il faut.
On ne peut pas qu'on puisse suprimer comme ça.
C'est tout ce qui est tracé sur lui.
Parce que si les parents ont payé, effectivement, il n'a pas assidé, on a suprimé.
Comment on fait de justifier qu'il n'a vraiment pas payé?
C'est vraiment...
Cette application ne doit pas permettre qu'on puisse suprimer comme ça
les puissants de la réalité.
Bon, ça, on va essayer de voir ça dans l'application.
Donc dès qu'il est rentré, on doit avoir accès
à pousser le centre et puis ça marque où il a payé.
On n'a pas payé, c'est ça.
Non, il est relance au fur et à mesure.
On n'attend pas un paiement pour que vous, la comptabilité,
puis c'est moi, l'élève apparaît.
Oui, normalement, oui.
Ok, d'accord.
Bon, bon.
Ce que j'ai tout demandé, c'est de maintenir cette interface.
Comme ça, je vais avoir les difficultés qui sont gérées.
Oui, même plus beaucoup de choses là.
Bon, il n'y a plus la vidéo.
On sait que avec la vidéo,
je préfère bien voir le détail des difficultés.
Là, où est-ce que tu allais le plus?
Non.
Non, il n'y a pas.
Il n'y a pas.
Vous pouvez en prendre ce que je sais, c'est comme une tableau
que j'ai générée,
en en apparaissant, comme ceci.
Ou lesquelles soient la classe, on se retombe pas.
Oui ça.
Vous usiez de faire les 보이는ages et les classes.
Les pères morts,
donc on les a joué aujourd'hui.
Nous avons des pères morts qui étaient faites par la classé.
On les a joués,
ça nous sors ça de la forme frais.
Oui, je sais.
Là c'est ma question, si il y a autre chose, tu peux pas prendre un ancien d'un...
Tu peux pas le dire, tu sais pas, je suis comme ça.
Non, celui-là a appuyé, il lui fait une instruction, une assurance, une photo.
Donc la paix et tout ça.
Celui-là aussi a appuyé une instruction, avait fait un motard d'utéum, et celui-là a appuyé une instruction.
Donc, ça sort tout ça.
Il y en a les détails des paiements, le motard d'utéum, le motard de la photo, le motard de toute la instruction et le motard de la assurance.
D'accord.
Et là, ça a la totalité de plusieurs... ça c'est le même élève, hein.
C'est le même élève qui a appuyé.
Si tu sais, si tu sais que tu rentres, tu rentres.
Si tu rentres ici, avec le nada du paiement, les motards qui étaient payés.
Et à la impératrice, c'est...
Ah, ok.
C'est assez faire.
Ici, c'est les prises en char, les méditions.
Non, il y a cet élève qui est en train d'appuyer en char, qui est en train d'appuyer en toit.
Et puis ça, il n'y a pas une fiche qui est imprimante.
Si, on ne peut pas te le primer.
C'est juste pour...
C'est juste pour en faire des données.
On peut, on peut.
On peut.
Ça rend le nom, l'organisme, les matricules, les présentations, il y en a un temps et tout.
Non mais ça, c'est tout.
Après ça, il y a le chui du paiement.
Donc pour un élève qui a appuyé.
Là, c'est...
Il y a le chui du paiement.
Oui, oui.
Il y a le transmis du paiement.
C'est juste ça aussi.
Tous les élèves, ça va apparaître par exemple.
Il y a tout.
Oui.
Voilà.
On fait plus tout ce qu'on peut.
Il y a tout.
Ok.
On a tout vu concernant.
Et la comptabilité, tout ce que vous m'avez montré, ils font ça aussi.
Pareil là-bas.
Ils font de la caisse.
Oui, ils font.
C'est un truc que vous ne faites pas ici.
Non, non, non.
Généralement, c'est...
C'est le moment qui fait...
Donc c'est la caisse qui fait pas tout.
Un moment qui fait tout.
Tout ce qui est sauté.
La caisse fait pas ça.
La caisse fait que, ici, les entrées et l'impression des reçus.
Non, c'est pas la réalité de l'aile.
Voilà.
Tout le reste fait ça.
Et il fait l'arrêter.
Je vais m'aller où on a les montants.
Le moment qui va sur le fait.
Ah, ok bien sûr.
C'est pareil pour l'eau la, et en somme à titre, là vous allez, il va vous montrer un peu au mot du Yaki Diabouji.
Comment est-ce que vous avez enseigné, qui a pu rencontrer là-bas, comment vous vous adressez là.
C'est tout ça.
Donc c'est ça.
Ok.