Ok.
Ah !
Vous avez un problème ?
Non mais nous sommes ici pour secondaire que si c'est une architecte allégique des plans
Une formule
vous vous ensiniez de la faire revenir
si on a desarrassations dans les états
c'est pour l'exemple, si j'aime pas
si j'aime pas
Non, nous avons ici les raisins pour entendre
Ici, c'est l'établissement de Rozier.
Alors, j'ai l'horloge d'inter, au CM2, pour l'un des camps de Pepeau,
pour l'un des camps de Pepeau, pour l'un des camps de Pepeau.
Ici, c'est l'établissement de Pepeau.
Je vais commencer par Pepeau.
Statue. Statue de Lilleuve.
Pepeau, c'est ma pepeau.
C'est une mapeau.
Mais...
La pepeau. La pepeau du litard.
La pepeau du litard, elle est grand.
Et vous, c'est ça.
Elle est vraiment ma pepeau, c'est la même.
Est-ce que je suis un professeur?
Qu'est-ce que je suis?
Je suis un professeur.
C'est le lit parent.
C'est ça, le lit professeur.
Le téléphone des parents, ici, c'est le téléphone, mais ici il n'y a pas de téléphone.
Le téléphone, les scelles, les lèvres, les cils-dèvres, les scelles, les scelles, les affroncés.
et quand je viens ici, je suis déjà en train de trouver information sur les bouts de la population,
les informations sur les bouts, mais là ici, information sur les bouts, mais par exemple,
je viens ici, et là, je viens en train de trouver un nom du père, un nom du petit-père.
En fait, pour ce qu'il y a, c'est un nom du père, un nom de jamais,
donc quand je viens ici, je vais essayer de trouver des publicités,
alors quand je viens ici,
je vais mettre là, je vais aller voir ce que j'ai vu, et je vais prendre ça.
Et quand je viens ici, je vais courir, courir,
et je vais en faire un petit peu,
et je vais courir,
et je vais en faire un petit peu ici,
pour que je puisse en avoir un petit peu,
Maintenant, ce qu'il veut faire, il va faire c'est de mettre le nom du parme,
le téléphone, le missile,
c'est un professionnel,
c'est le site, c'est le barret pour l'armée.
Donc là, l'armée de quel étudiant c'est, c'est l'armée, c'est l'armée,
je veux dire qu'il y a une autre personne, une autre station,
une autre station, une autre station.
Par exemple, si je prends ce type d'armée, c'est le type qui est le type,
donc si vous vous étudiez ici, vous étudiez, vous étudiez ici pour l'information,
ça fait que vous avez la merde pour toute la seule personne qui vous étudiez une forme de caractère.
Donc vous étudiez sur une merde, sur une kleine téléphone,
pour le missile, pour ça tout le monde est à part.
Vous devez voir que je suis ici,
à l'idée de la SESI,
qui fait que je suis pas du,
comme si mon pr motion est de l'esprit,
Il n'y a pas de souci ça
Je pense que c'est une bonne question.
Ici, vous pouvez modifier pareille.
Ah oui, c'est une information qui est rené, voilà.
Je suis en train de formuler un autre, un autre.
Si c'est pas si bien, je vais changer le pièce à sureur,
et je vais modifier pareille.
Si on se compte sur, je vais changer le pièce.
On va changer le pièce.
Si on le fait, on va changer le pièce.
Ici, c'est que de la boucette.
On va changer le pièce.
Si on le fait, on va changer le pièce.
Et puis, si on le fait, on va changer le pièce.
On va changer le pièce.
C'est bien le point.
Je pense que c'est clair.
On va changer le pièce.
Alors, on va changer le pièce.
Avec la poids, on va changer le pièce pour changer le pièce.
de l'avancée sociale.
Il y en a peut-être que souvent,
il y en a des gens qui ont demandé
de le pêcher ça.
Le pêcher c'est pour lui,
le risque de le faire.
Il s'agit d'imprimer à l'imprimer.
On a le risque de faire ça,
sur la sécurité.
Et on comprend là-bas
que c'est un crime,
mais c'est pas le cas.
Ce n'est pas le cas.
Moi, j'ai compris ça.
Moi j'ai compris un peu
ce qui pluie.
Je le kennenEverybody.
On s'est mis à part le mot de la colère, de la pétrochronie, de la peau...
de la peau, de la peau, de la peau.
Et on est venu de l'autre à la peau.
On s'est mis à part le mot de la peau.
Et c'est qui avant, ce l'église avant,
Le frang est au final.
C'est le frang.
Il y a un frang, il y a le brun.
Il y a le brun du brun.
Ah, d'accord.
Le brun du brun.
Je vais squelter le brun.
Il y a un frang.
Alors il y a un frang.
Et il y a un frang.
Il y a un frang.
On s'occupe, on s'occupe, on s'occupe.