C'est un enseignement technique, place, un enseignement technique jusqu'à la formation professionnelle du plume.
C'est un enseignement technique, place, liste de place, liste de place, liste de place, liste de place avec ma tricule,
et puis c'est ici, c'est dans la disait que ce trot ne fait pas de part.
Il fait pas de part.
Et puis la pif de notre trot, c'est ici, tout c'est ma pif de notre trot.
Et le notre place est relier au place, ou c'est juste une note ou décrivée ?
Non, non, c'est des fiches, attendez que je vous prie une fiche.
Ici par exemple, c'est ma liste de place pour le tricule de la note.
C'est une fiche comme ça, c'est le professeur qui met les différentes notes.
Voilà, avec la moyenne.
C'est juste pour...
Vous pouvez primer une poudre de fiche comme ça, c'est bon.
Et c'est le professeur, vous le primez ou on prie ça directement dans le système ?
Non, non, on fait mes buies et on pisse à la note.
Et l'application, le professeur n'a pas accès ?
Ça, non, ça c'est pour l'administration.
Il n'y a pas un côté de l'administration ?
Si il y a un autre registre pour le professeur, mais ça c'est avec l'informatisation.
C'est pour les notes, c'est pour les listes de place.
Il y a déjà la liste de place ici.
C'est une poudre de la note ?
Ça c'est une liste de notes.
Une liste de notes et une poudre de la liste de place.
Comme ça c'est présentible.
Mais ça c'est pour le moment technique.
Il y a des rapports, des commas, des examens, des personnels.
Et...
La liste des élèves est en spray, en spray.
Les élèves sont marqués.
Mais ça c'est une poudre de la note.
Ça c'est pour l'administration.
Ça c'est pour les notes.
C'est pour les notes.
C'est pour ça, c'est pour ça.
C'est pour l'administration.
Pour l'administration c'est pour la poudre de la note.
Tu peux faire des paroles, les notes.
On a aussi eu une présence.
Tu fais une présidente.
Toutes les notes, tout les pensées.
Tu l'as créé en dehors ?
Je l'ai condensed.
C'est pour le b company ?
Le salon, oui.
Oui, c'est pour ça que l'on peut posséder une enseignement professionnelle.
Qu'est-ce que c'est possible ?
C'est une enseignement technique.
Maintenant, on a une enseignement professionnelle.
Parce qu'on logite la paix même de l'osé sur les autres.
Sans des formations professionnelles techniques,
c'est pour les techniques, la formation traditionnelle professionnelle.
Maintenant, pour changer d'enseignement,
on va dans l'équipe, on va dans l'essence.
Parce que le technique, en général,
on va changer d'enseignement, en général,
de la sixième à la troisième.
En terminant ici ?
Si, terminant, c'est l'enseignement technique.
C'est la paix que l'on vient de fermer tout à l'heure.
C'est la question de formation professionnelle technique.
C'est second g1, première g1, et terminale g1.
Second g2, première g2, terminale g2.
Mais on ne fait pas l'enseignement.
On n'a pas la terminale ?
Non, on ne fait pas la terminale.
Ah, terminale A, ni S, D.
Vous savez, il est bon, par exemple.
Mais non, ça, c'est l'enseignement de la sixième.
C'est comme ça que l'enseignement de l'enseignement de l'enseignement
n'affiche pas à nous au présent.
Quand on clique sur une classe, elle est différente.
Quand on clique par exemple sur le nom de la bouche,
ça revient tout.
Si on m'a triculé, ça donne une essence conduite d'habitation.
On va venir ici, à Boubacar,
il y a ce mineur.
On sait comment ça se présente aussi.
Chaque élève, c'est comme ça.
Ça, c'est la plaisir de la sixième à.
Sixième, c'est là.
Chaque élève, ça faut tout.
Ça, ça donne une essence.
Et, nous, l'enseignement,
je suis très content.
Ensuite, l'établissement de l'enseignement.
Nous avons aussi
l'historique de l'école,
où l'on était en sixième,
cinq et un quatre ans.
Ça, c'est pas le cas pour les élèves.
Voilà.
Non, c'est pas bon.
Je sais qu'on peut imprimer une fiche
pour les élèves,
mais pour voir...
On peut passer avec un éducateur.
Là, c'est un éducateur.
C'est bien.
On n'a pas de bien.
Sixième.
Sixième, B, C, D.
Merci beaucoup.
Ok.
Je peux voir.
Du coup, nous, le secteur,
le secteur ici, c'est que cette partie de l'enseignement.
Ok, merci.